Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/alerts-detectors-notifications.po
Languages: ja_ja

source: This alert condition lets you trigger an alert by comparing one signal to another or by evaluating multiple conditions
ja_ja: このアラート条件を使用すると、シグナル同士を比較したり、複数の条件を評価したりすることによって、アラートをトリガーできます。

source: Custom threshold
ja_ja: カスタム閾値

source: Custom Threshold lets you trigger an alert by comparing one signal to another or by evaluating multiple conditions. Use Custom Threshold if you want to create a detector that maps to one of the following patterns:
ja_ja: カスタム閾値を使用すると、シグナル同士を比較したり、複数の条件を評価したりすることで、アラートをトリガーできます。以下のパターンのいずれかにマッピングするディテクターを作成する場合は、カスタム閾値を使用します：

source: You want to see an alert if one signal meets a condition based on the value of another signal
ja_ja: あるシグナルが別のシグナルの値に基づいて条件を満たした場合にアラートを表示したい

source: You want to specify compound conditions using AND and OR operators, based on the value of one signal
ja_ja: 1つのシグナルの値に基づいて、AND演算子とOR演算子を使って複合条件を指定したい

source: You want to specify compound conditions using AND and OR operators, based on the values of multiple signals
ja_ja: 複数のシグナルの値に基づいて、AND演算子とOR演算子を使って複合条件を指定したい

source: Compound conditions
ja_ja: 複合条件

source: When you are on the Alert Settings tab, you can select :guilabel:`Add another condition` to create a compound condition using AND and OR operators. You can add a total of 10 |nbsp| conditions.
ja_ja: 「アラート設定」タブで、:guilabel:`Add another condition` を選択すると、AND演算子とOR演算子を使用した複合条件を作成できます。合計10個の条件を追加できます。

source: When specifying compound conditions, AND conditions are applied before OR conditions. To ensure that the conditions are evaluated as required, you can select options from a condition's Actions menu (|more|) to arrange them into the appropriate order. You can also remove a condition from a condition's Actions menu (|more|).
ja_ja: 複合条件を指定する場合、AND条件はOR条件の前に適用されます。条件が必要に応じて評価されるようにするには、条件の「アクション」メニュー（|more| ）からオプションを選択して、適切な順序に並べることができます。また、条件の「アクション」メニュー（|more| ）から条件の削除もできます。

source: For a compound condition to trigger an alert, all the values involved in the condition must be non-null.
ja_ja: 複合条件がアラートをトリガーするためには、条件に含まれるすべての値が非Nullである必要があります。

source: If you need to build more complex conditions than this alert condition supports, such as "a AND (b OR c) AND d", or "a AND NOT b", you can do so by using the :new-page:`Splunk Observability Cloud API <https://dev.splunk.com/observability/docs/detectors/detector_examples>` to create the detector.
ja_ja: "a AND (b OR c) AND d "や "a AND NOT b "など、このアラート条件がサポートするものよりも複雑な条件を作成する必要がある場合は、:new-page:`Splunk Observability Cloud API<https://dev.splunk.com/observability/docs/detectors/detector_examples>` を使用してディテクターを作成することができます。

source: Examples: Single condition, comparing signals
ja_ja: 例：単一条件、シグナルの比較

source: You want to receive an alert when the number of ``cache-misses`` is higher than the number of ``cache-hits`` for 1 |nbsp| minute. In this case, use ``cache-misses`` as the signal to monitor, ``Above`` as the option for :guilabel:`Alert when`, ``cache-hits`` as the threshold, and a ``Duration`` of |nbsp| 1 |nbsp| minute as the option for :guilabel:`Trigger sensitivity`.
ja_ja: 1 |nbsp| 分間の ``cache-misses`` の数が ``cache-hits`` の数より多いときにアラートを受信するとします。この場合、監視するシグナルとして ``cache-misses`` を、:guilabel:`Alert when` のオプションとして ``Above`` を、閾値として ``cache-hits`` を、そして、:guilabel:`Trigger sensitivity` のオプションとして |nbsp| 1 |nbsp| 分間の ``Duration`` を使用します。

source: You have 3 signals, each of which measures maximum latency for a single AWS availability zone. You have had problems with one of the zones in the past, and you want to receive an alert when that signal is outside the range of the other 2 |nbsp| signals. In this case, use the troublesome zone as the signal to monitor, ``Out of range`` as the option for :guilabel:`Alert when`, and the other two signals for the lower and upper thresholds.
ja_ja: 3つのシグナルがあり、それぞれが1つのAWSアベイラビリティゾーンの最大レイテンシを測定しているとします。過去にゾーンのうちの1つに問題があり、そのシグナルが他の2つのシグナルの範囲外 |nbsp| にある場合にアラートを受け取りたいと考えています。この場合、問題のあるゾーンを監視するシグナルとして使用し、:guilabel:`Alert when` のオプションとして ``Out of range`` を使用し、他の2つのシグナルを閾値の下限と上限に使用します。

source: Example: Compound conditions, monitoring a single signal
ja_ja: 例：複合条件、単一シグナルの監視

source: The following example shows how you might build compound conditions while monitoring a single signal.
ja_ja: 次の例は、単一のシグナルの監視に複合条件を構築する方法を示しています。

source: You have 2 signals (A and B); |nbsp| A |nbsp| measures available memory in prod and |nbsp| B |nbsp| measures available memory in lab. You want to receive an alert:
ja_ja: 2つのシグナル（AとB）があり、Aは本番環境で使用可能なメモリを測定し、Bは実験環境で使用可能なメモリを測定しているとします。この場合に、以下のようなアラートを受信したいと考えています：

source: if available memory in prod is lower than available memory in lab, or
ja_ja: 本番環境で使用可能なメモリが実験環境で使用可能なメモリより少ない場合、または

source: if available memory in prod is less than 50%
ja_ja: 本番環境で使用可能なメモリが50%未満の場合

source: In this case, monitor a single signal (A, |nbsp| available memory in prod) and then set the following conditions:
ja_ja: この場合、1つのシグナル（A、つまり本番環境で使用可能なメモリ）を監視し、以下の条件を設定します：

source: alert when signal A is less than B OR
ja_ja: アラートのタイミング：シグナルAがBより小さい OR

source: signal A is less than 50
ja_ja: シグナルAが50未満

source: Examples: Compound conditions, monitoring multiple signals
ja_ja: 例：複合条件、複数シグナルの監視

source: The following examples show how you might build compound conditions while monitoring multiple signals.
ja_ja: 次の例は、複数のシグナルの監視に複合条件を構築する方法を示しています。

source: You have 3 signals (A, B, and C), each of which measures available memory in a particular environment (prod, lab, or dev respectively). You want to receive an alert:
ja_ja: 3つのシグナル（A、B、C）があり、それぞれが特定の環境（Aから順に本番環境、実験環境、開発環境）で使用可能なメモリを測定しているものとします。この場合に、以下のようなアラートを受け取りたいと考えています。

source: if available memory in prod is less than 70%, or
ja_ja: 本番環境で使用可能なメモリが70%未満の場合、または

source: if available memory in lab and in dev are less than 70%
ja_ja: 実験環境と開発環境の使用可能なメモリが70%未満の場合

source: In this case, monitor multiple signals and then set the following conditions:
ja_ja: この場合、複数のシグナルを監視し、以下の条件を設定します：

source: alert when signal A is less than 70 OR
ja_ja: アラートのタイミング：シグナルAが70未満 OR

source: signal B is less than 70 AND
ja_ja: シグナルBが70未満 AND

source: signal C is less than 70
ja_ja: シグナルCが70未満

source: AND conditions are always evaluated before OR conditions.
ja_ja: AND条件は常にOR条件の前に評価されます。

source: In your organization, one group is responsible for monitoring the health of a cluster while another monitors the health of individual nodes. You don't want to trigger alerts for individual nodes when the cluster itself is unhealthy.
ja_ja: あなたの組織では、あるグループがクラスタの健全性の監視を担当し、別のグループが個々のノードの健全性を監視しているとします。この場合に、クラスタ自体が健全でないときには個々のノードのアラートをトリガーしたくないと考えています。

source: Assuming A is a metric for cluster health and B is a metric for node health, you can create two detectors:
ja_ja: Aをクラスタの健全性のメトリクス、Bをノードの健全性のメトリクスとすると、以下のように2つのディテクターを作成できます：

source: One detector monitors signal A and triggers alerts when A is unhealthy.
ja_ja: シグナルAを監視し、Aが健全でないときにアラートをトリガーするディテクターが1つ

source: Another detectors monitors multiple signals, and has the following conditions:
ja_ja: 複数のシグナルを監視し、以下の条件を持つ別のディテクターが1つ：

source: alert when A is healthy AND
ja_ja: アラートのタイミング：Aが健全 AND

source: B is unhealthy
ja_ja: Bが健全でない

source: Settings
ja_ja: 設定

source: :strong:`Parameter`
ja_ja: :strong:`パラメータ`

source: :strong:`Values`
ja_ja: :strong:`値`

source: :strong:`Notes`
ja_ja: :strong:`注意事項`

source: none
ja_ja: なし

source: ``Static value`` (see :ref:`static-threshold` for acceptable values) or another signal.
ja_ja: ``Static value`` （許容値については :ref:`static-threshold` を参照）または他のシグナル。

source: ``Static value`` is designed to be used as an option when you use the ``Out of Range`` or ``Within Range`` settings. For example, you might want to receive an alert when the signal is between the value of another signal and a static value of 80. Using a static value with ``Above`` or ``Below`` is the same as using the Static Threshold condition.
ja_ja: ``Static value`` は、``Out of Range`` または ``Within Range`` 設定を使用する際のオプションとして使用するために設計されています。例えば、シグナルが、別のシグナルの値と静的な値80の間にあるときにアラートを受信したいことがあるかもしれません。``Above`` または ``Below`` で静的な値を使用することは、静的閾値条件を使用することと同じです。

source: ``Immediately`` triggers an alert as soon as the threshold is met.
ja_ja: ``Immediately`` を使用すると、閾値に達するとすぐにアラートがトリガーされます。

source: ``Duration`` triggers when the signal meets and remains at threshold condition for a specified period, such as 10 minutes. If it is normal for a signal to rise and fall rapidly, using this option reduces :term:`flappiness<flappy>`. For an alert to trigger with this option, there can be no missing data points during the duration. For more information, see :ref:`duration-custom`.
ja_ja: ``Duration`` を使用すると、シグナルが閾値条件を満たし、指定した期間（例：10分）にわたってその状態を継続した場合にアラートがトリガーされます。シグナルが急激に上下することが通常である場合には、このオプションを使用すると、:term:`フラッピング<flappy>` が軽減されます。このオプションを使ってアラートをトリガーする場合、指定した期間中のデータポイントの欠落は許容されません。詳細は、:ref:`duration-custom` を参照してください。

source: ``Percent of duration`` triggers based on the number of data points that met the threshold during the specified duration. For more information, see :ref:`duration-custom`.
ja_ja: ``Percent of duration`` を使用すると、指定した期間中に閾値を満たしたデータポイントの数に基づいてアラートがトリガーされます。詳細は :ref:`duration-custom` を参照してください。

source: Integer >= 1, followed by time indicator (s, m, h, d, w), e.g. 30s, 10m, 2h, 5d, 1w
ja_ja: >= 1の整数の後に時間を表す指標（s、m、h、d、w）を付す。例：30s、10m、2h、5d、1w

source: The amount of time the signal must meet the threshold condition. Longer time periods result in lower sensitivity and potentially fewer alerts.
ja_ja: シグナルが閾値の条件を満たす必要のある期間。指定期間を長くすると感度が低下し、アラートの数が潜在的に少なくなります。

source: Percentage: Integer between 1 and 100; Duration: Integer >= 1, followed by time indicator (s, m, h, d, w), e.g. 30s, 10m, 2h, 5d, 1w
ja_ja: パーセンテージ：1～100の整数。継続期間：>= 1の整数の後に時間を表す指標（s、m、h、d、w）を付す。例：30s、10m、2h、5d、1w

source: The percentage of times the threshold was met during the specified duration.
ja_ja: 指定した期間中に閾値を満たした回数のパーセンテージ。

source: Duration to trigger an alert
ja_ja: アラートをトリガーするための継続期間

source: As you might expect, choosing ``Immediately`` for :guilabel:`Trigger Sensitivity` means that an alert is triggered as soon as the signal meets the threshold. This option is the most sensitive (might trigger the most alerts) of the three trigger sensitivity options.
ja_ja: ご想像の通り、 :guilabel:`Trigger Sensitivity` に ``Immediately`` を選択すると、シグナルが閾値に達するとすぐにアラートがトリガーされます。このオプションは、トリガー感度の3つのオプションの中で最も感度が高いものです（最も多数のアラートをトリガーする可能性があります）。

source: Depending on the nature of your signal, triggering alerts immediately can lead to :term:`flappiness<flappy>`. In these cases, you can choose one of the other options, :ref:`Duration<duration-option>` or :ref:`Percent of duration<pct-duration-option>`.
ja_ja: シグナルの性質によっては、アラートをすぐにトリガーすると :term:`フラッピング<flappy>` につながることがあります。このような場合は、他のオプションである :ref:`継続期間<duration-option>` または :ref:`継続期間のパーセンテージ<pct-duration-option>` のいずれかを選択できます。

source: The ``Duration`` option triggers when the signal meets and remains at threshold condition for a specified period, such as 10 minutes. Therefore, using this option is less sensitive (might trigger fewer alerts) than the ``Immediately`` option. If you use this option, an alert isn't triggered if any data points are delayed or do not arrive at all during that time range, even if all the data points that are received :strong:`do` meet the threshold. For more information about delayed or missing data points, see :ref:`delayed-missing`.
ja_ja: ``Duration`` オプションを使用すると、シグナルが閾値条件を満たし、指定した期間（例：10分間）にわたってその状態を継続した場合にアラートがトリガーされます。したがって、このオプションを使用すると、``Immediately`` オプションよりも感度は低くなります（アラートのトリガー回数が少なくなる可能性があります）。このオプションを使用すると、たとえ受信したすべてのデータポイントが閾値条件を :strong:`満たしていても`、指定した期間中にデータポイントが遅延したり、まったく到着しなかったりすれば、アラートはトリガーされません。データポイントの遅延や欠落について、詳細は :ref:`delayed-missing` を参照してください。

source: If you want an option that triggers even if some data points do not arrive on time, use ``Percent of duration`` (with a percentage less than |nbsp| 100).
ja_ja: 一部のデータポイントが時間通りに到着しなくてもアラートをトリガーするオプションが必要な場合は、``Percent of duration`` を（100未満の値のパーセンテージを指定して）使用します。

source: The ``Percent of duration`` option triggers alerts based on the number of data points that met the threshold during the window, compared to how many data points were expected to arrive. Because this option triggers an alert based on the percentage of data points that met the threshold, it can sometimes trigger an alert even if some data points didn't arrive on time. Therefore, using this option with a percentage less than |nbsp| 100 is more sensitive (might trigger more alerts) than the ``Duration`` option.
ja_ja: ``Percent of duration`` オプションを使用すると、指定した時間窓の間に閾値を満たしたデータポイントの数に基づいてアラートがトリガーされます。このオプションは、閾値を満たしたデータポイント数のパーセンテージに基づいてアラートをトリガーするため、一部のデータポイントが時間通りに到着しなかった場合でもアラートをトリガーすることがあります。したがって、100未満のパーセンテージでこのオプションを使用すると、``Duration`` オプションを使用した場合よりも感度は高くなります（より多くのアラートがトリガーされる可能性があります）。

source: The following examples illustrate how alerts are triggered in various situations.
ja_ja: 以下の例は、様々な状況でアラートがどのようにトリガーされるかを示したものです。

source: Example 1
ja_ja: 例1

source: Option you specify for :strong:`Trigger Sensitivity`: Duration = 3 minutes
ja_ja: :strong:`トリガー感度` に指定するオプション：継続期間=3分

source: Resolution of the signal: 5 seconds
ja_ja: シグナルの解像度：5秒

source: Number of data points expected in 3 minutes: 12 |nbsp| per |nbsp| minute |nbsp| * |nbsp| 3 minutes (36)
ja_ja: 3分間に予想されるデータポイント数：12/分* 3分（36）

source: Number of anomalous data points (how many times the threshold must be met) to trigger alert: 36
ja_ja: アラートをトリガーするまでの異常データポイント数（閾値を満たす必要がある回数）：36

source: :strong:`Total data points expected`
ja_ja: :strong:`予想されるデータポイントの総数`

source: :strong:`Total data points received`
ja_ja: :strong:`受信したデータポイントの総数`

source: :strong:`Anomalous data points required`
ja_ja: :strong:`必要な異常データポイント数`

source: :strong:`Anomalous data points received`
ja_ja: :strong:`受信した異常データポイント数`

source: :strong:`Alert is triggered?`
ja_ja: :strong:`アラートはトリガーされるか？`

source: Yes
ja_ja: はい

source: 35 or fewer
ja_ja: 35以下

source: No
ja_ja: いいえ

source: Example 2
ja_ja: 例2

source: Option you specify for :strong:`Trigger Sensitivity`: Percent of Duration = 75% of 3 |nbsp| minutes
ja_ja: :strong:`トリガー感度` に指定するオプション：継続期間のパーセンテージ=3分の75%

source: Number of anomalous data points (how many times the threshold must be met) to trigger alert: 75% of 36 (27)
ja_ja: アラートをトリガーするまでの異常データポイント数（閾値を満たす必要がある回数）：36の75%（27）

source: 26 or fewer
ja_ja: 26以下

source: Note that in the last example above, even if 26 anomalous data points arrive, and 26/30 is greater than the |nbsp| 75% you specified, the required number of anomalous data points (27) did not arrive. Therefore, the alert isn't triggered. The percent you specify represents percent of :strong:`expected` data points, not percent of :strong:`received` data points.
ja_ja: 上記の後の方の例では、26個の異常データポイントが到着し、26/30が指定した「 |nbsp| 75%」より大きくても、必要な異常データポイント数（27個）が到着していないことに注意してください。したがって、アラートはトリガーされません。指定するパーセンテージは、:strong:`予想 ` データポイント数に対するパーセンテージを示すものであり、:strong:`受信` データポイント数に対するパーセンテージではありません。

source: The Heartbeat Check condition alerts when a signal has not reported for some time. This might happen because a host is down or stopped reporting a particular metric.
ja_ja: ハートビートチェック条件は、特定の期間にわたってシグナルのレポートがなかった場合にアラートを発します。これは、ホストがダウンしている場合や、特定のメトリクスのレポートを停止した場合に発生する可能性があります。

source: Heartbeat Check
ja_ja: ハートビートチェック

source: Heartbeat Check alerts when a signal has not reported for some time. This might happen because a host is down or stopped reporting a particular metric. This condition is often used in tandem with another detector, to ensure that a signal being analyzed is reporting.
ja_ja: ハートビートチェックは、特定の期間にわたってシグナルのレポートがなかった場合にアラートを発します。これは、ホストがダウンしている場合や、特定のメトリクスのレポートを停止した場合に発生する可能性があります。この条件は、分析中のシグナルがレポートを行っていることを確認するため、しばしば他のディテクターとあわせて使用されます。

source: Only active metric time series are monitored, so this condition doesn't trigger an alert for a host that has never sent a metric. It triggers only if a host has sent metrics and then stops sending metrics.
ja_ja: アクティブなメトリック時系列のみが監視されるため、この条件では、メトリクスを一度も送信していないホストに対するアラートはトリガーされません。メトリクスを送信したホストがメトリクスの送信を停止した場合にのみ、トリガーされます。

source: Examples
ja_ja: 例

source: You have a detector that alerts you when the minimum number of logins being handled by each host goes below a specified value. If a host stops reporting, that detector isn't triggered if there is a problem. The Heartbeat Check condition notifies you if a host stops reporting, or if all hosts in a group stop reporting.
ja_ja: 各ホストで処理されるログイン数の最小値が指定した値を下回ったときにアラートを発するディテクターがあるとします。いずれかのホストがレポートを停止した場合に、何か問題があってもそのディテクターはトリガーされません。ハートビートチェック条件を使うと、あるホストがレポートを停止した場合、またはグループ内の全ホストがレポートを停止した場合に通知が届きます。

source: :strong:`Hasn't reported for`
ja_ja: :strong:`次の期間にわたってレポートなし`

source: Integer >= 1, followed by time indicator (s, m, h, d, w). For example, 30s, 10m, 2h, 5d, 1w.
ja_ja: >= 1の整数の後に時間を表す指標（s、m、h、d、w）を付す。例：30s、10m、2h、5d、1w

source: How long it's been since the signal last reported. Longer time periods result in lower sensitivity and potentially fewer alerts. If you specify a value for :guilabel:`Group by` (below), how long it's been since all members of the group stopped reporting.
ja_ja: シグナルの最後のレポートからの経過時間。期間が長いほど感度は低くなり、アラートの数は潜在的に少なくなります。:guilabel:`Group by` （下記）の値を指定した場合は、グループのすべてのメンバーからのレポートが停止してからの経過時間。

source: (optional) :strong:`Group by`
ja_ja: （オプション） :strong:`グループを指定`

source: Dimension or property chosen from dropdown menu
ja_ja: ドロップダウンメニューから選択したディメンションまたはプロパティ

source: Use a dimension or property when you want alerts to be based on a specified unit. For example, if you group by ``cluster``, the alert is triggered only if all hosts in a cluster stop reporting. Alternatively, if each time series is associated with only one host, and you want to be alerted when :strong:`any` host has stopped reporting, leave this parameter blank (or group by ``host``).
ja_ja: 指定したユニットに基づいてアラートを発する場合には、ディメンションまたはプロパティを使用します。例えば、``cluster`` でグループ化すると、クラスタ内のすべてのホストがレポートを停止した場合にのみアラートがトリガーされます。あるいは、各時系列が1つのホストのみに関連付けられており、:strong:`いずれかの` ホストがレポートを停止したときにアラートを発したい場合は、このパラメータを空白のままにします（または ``host`` でグループを指定）。

source: Further reading
ja_ja: 参考

source: :strong:`Parameters`
ja_ja: :strong:`パラメータ`

source: :strong:`Remarks`
ja_ja: :strong:`注釈`

source: :strong:`Signal (heartbeat metric)`
ja_ja: :strong:`シグナル（ハートビートメトリクス）`

source: If you want to avoid triggering alerts based on specific conditions (for example, excluding a test realm, or excluding hosts known to have been terminated), apply filters to the signal before configuring the alert condition.
ja_ja: 特定の条件に基づいてアラートのトリガーを回避したい場合（例えば、テスト用レルムを除外したり、終了したことが分かっているホストを除外したりする場合）は、アラート条件を設定する前に、シグナルにフィルターを適用してください。

source: Make sure that the Extrapolation policy is Null (the default) for all signals that influence the heartbeat metric. If it is not Null, Splunk Infrastructure Monitoring extrapolates values for :ref:`missing data points <missing-datapoints>`, and the alert isn't triggered as expected. Extrapolation policy is specified in the plot configuration panel for each signal. To learn more, see :ref:`plot-config-panel`.
ja_ja: ハートビートメトリクスに影響を与えるすべてのシグナルについて、[外挿]ポリシーがNull（デフォルト）であることを確認してください。Nullになっていない場合、Splunk Infrastructure Monitoringは :ref:`欠落したデータポイント<missing-datapoints>` の値を外挿し、アラートは期待通りにトリガーされません。[外挿]ポリシーは、各シグナルのプロット設定パネルで指定します。詳細は、:ref:`plot-config-panel` を参照してください。

source: To avoid :term:`flappy` alerts that are triggered due to minor, short-lived delays in sending metrics, set this parameter to be significantly larger than the native resolution of the signal (how often the signal is reporting). For example, if the signal reports once a minute, setting this parameter to 10 |nbsp| minutes means that the alert isn't triggered until 10 |nbsp| data points have not reported.
ja_ja: メトリクスの送信におけるマイナーかつ一時的な遅延によってトリガーされる :term:`flappy` アラートを回避するには、このパラメータをシグナルのネイティブ解像度（シグナルのレポート頻度）よりも大幅に大きく設定します。例えば、シグナルが1分に1回レポートする場合、このパラメータを 10分に設定すると、10データポイントがレポートされるまでアラートはトリガーされません。

source: The Historical Anomaly condition alerts when a signal is different from the same periods in the past (for cyclical or seasonal data)
ja_ja: 「履歴的異常」条件は、シグナルが過去の同じ期間と異なる場合にアラートを発します（周期的データまたは季節的データの場合）

source: Historical Anomaly
ja_ja: 履歴的異常

source: Historical Anomaly alerts when a signal is different from the same periods in the past (for cyclical or seasonal data). Use the Historical Anomaly alert condition to monitor metrics with patterns that repeat over known, fixed periods of time. To specify the period of time over which patterns repeat, use the :strong:`Cycle length` parameter.
ja_ja: 「履歴的異常」は、シグナルが過去の同じ期間と異なる場合にアラートを発します（周期的データまたは季節的データの場合）。「履歴的異常」アラート条件は、既知の一定期間にわたって繰り返されるパターンを持つメトリクスの監視に使用します。パターンが繰り返される期間を指定するには、:strong:`サイクル長` パラメータを使用します。

source: Count of concurrent logins has a weekly pattern; for example, in your environment, Monday mornings might generally have more logins than Friday nights. Set :strong:`Cycle length` to 1w.
ja_ja: 例えば、あなたの環境では一般的に月曜日の朝の方が金曜日の夜よりもログイン数が多いなど、同時ログイン数に週例のパターンがあります。この場合、:strong:`サイクル長` を「1w」に設定します。

source: Sales revenue spikes every three months when you have a seasonal closeout sale. Set :strong:`Cycle length` to 13w.
ja_ja: 3ヶ月に一度、季節ごとの売り尽くしセールがあると、売上は急増します。この場合、:strong:`サイクル長` を「13w」に設定します。

source: Count of disk reads spikes every 12 hours when an incremental backup kicks off. Set :strong:`Cycle length` to 12h.
ja_ja: 増分バックアップの開始によって、ディスクの読み取り回数が12時間ごとに急増します。この場合、:strong:`サイクル長` を「12h」に設定します。

source: Basic settings
ja_ja: 基本的な設定

source: :strong:`Cycle length`
ja_ja: :strong:`サイクル長`

source: Integer >= 1, followed by time indicator (s, m, h, d, w). For example, 30s, 10m, 2h, 5d, 1w. Set this value to be significantly larger than the native resolution.
ja_ja: >= 1の整数の後に時間を表す指標（s、m、h、d、w）を付す。例：30s、10m、2h、5d、1w。この値は、ネイティブ解像度より大幅に大きくなるように設定します。

source: The time range that reflects the cycle of your signal. For example, a value of ``1w`` indicates your signal follows a weekly cycle, and a value of ``1d`` indicates your signal follows a daily cycle.
ja_ja: シグナルのサイクルを表す時間範囲。たとえば、値が ``1w`` の場合は、そのシグナルが毎週のサイクルに従っていることを示します。値が ``1d`` の場合は、そのシグナルが毎日のサイクルに従っていることを示します。

source: Cycle length works in conjunction with the duration of the time window used for data comparison, represented by the :strong:`Current window` parameter. Data from the current window will be compared against data from one or more previous cycles to detect historical anomaly, depending on the value of the :strong:`Number of previous cycles` parameter.
ja_ja: サイクル長は、:strong:`現在のウィンドウ` パラメータで表される、データ比較に使用される時間窓の期間と連動して動作します。現在のウィンドウからのデータは、:strong:`以前のサイクル数` パラメータの値に応じて、履歴的異常を検出するために、1つ以上前のサイクルからのデータと比較されます。

source: For example, if the current window is ``1h`` and the cycle length is ``1w``, data in the past hour ([-1h, now]) is compared against data from the [-1w1h, -1w] hour, [-2w1h, -2w] hour, and so on.
ja_ja: 例えば、現在のウィンドウが ``1h`` で、サイクル長が ``1w`` の場合、過去1時間のデータ（[-1h,now]）と、[-1w1h,-1w]時間、[-2w1h,-2w]時間などのデータが比較されます。

source: :strong:`Alert when`
ja_ja: :strong:`アラートのタイミング`

source: Alert is triggered when the signal is either above a threshold, below a threshold, or outside a specified range (for example, more than 3.5 deviations above or below normal, or more than 30% above or below normal). To specify whether anomalies are based on standard deviations from normal or percentage difference from normal, choose :strong:`Custom sensitivity` and then the :strong:`Normal based on` parameter.
ja_ja: アラートは、シグナルが閾値を超えたとき、閾値を下回ったとき、または指定された範囲外にあるときにトリガーされます（例：正常値より3.5偏差以上上または下の場合、正常値より30%以上上または下の場合など）。異常の基準を正常値からの標準偏差とするか、正常値からのパーセンテージ差とするかを指定するには、:strong:`カスタム感度` > :strong:`正常値の基準` パラメータを選択します。

source: :strong:`Trigger Sensitivity`
ja_ja: :strong:`トリガー感度`
